Бұл субтитрді Yuuriha Subtitles Co., Ltd. шығарған және сіз жапон-жапон алмасуында пайдаланасыз. Сіз оны өзіңіздің қосалқы мақсаттарыңыз үшін және коммерциялық мақсаттар үшін пайдалана аласыз.
Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Аударма/Жапон аудармасы: Арк Рей Аку Юкисен мектебінің аудармасы/Жапон тіліндегі аудармасы: DestroyerCZ
Уақыты: 55 Кеш кезең: Ice DestroyerCZ жүйесі: DestroyerCZ
Біз жалқау балалармыз, сондықтан бізге айтқанды орындаңдар.
Сәлем! Жолдан кет
Накадзима Хончодағы Футабаға теңіз балдырларын жеткізу
Бастапқыда бұл үлкен ағаның рөлі еді.
Суыққа байланысты
Мен сізді ұсынамын.
Цуто
Мен қатты әсер алдым.
Иә, тоқтат, тоқта.
Қиыршық қайық қайтып келмесін, шашылайық.
Мен балдырларды жеткізгеннен кейін ағам мен әпкеме кәдесыйлар сатып алып, үйге қайтамын.
Мына мұз жігітке қарашы—
Әй, жақындап қалдық.
Тыныш жерде
Уау! Рождество
Шоколад 10 сен
Карамель үлкен қорап 10 сен кішкентай қорап 5 сен
Йойо 10 сен
Өте жақсы, өте жақсы.
Қызыл жақсы.
Әлі бос емес.
Шынымен
Үздіксіз қолдау көрсеткеніңіз үшін рахмет.
Аяғыңызды сау ұстаңыз
Аспанның нұры жүрегімді тебірентеді
Бүгін тағы да алысқа қарап
көз жасын төкті
Ақ бұлттар ағып, ағады
Бүгін де армандар шырмалған
Қатты қалтырап
Қайғылы және қайғылы
Мен енді мұны істей алмаймын
Осы шексіз қуыстың
Құтқарылу жоқ па?
Егер сол жерде адасып қалсаңыз
Мен Наои Контонмен таныстым
Сузучан
Не? ол
Багемон
деді
Мұны жолды табу үшін пайдаланыңыз
Ол маған телескоп арқылы қарауға рұқсат бермеді.
Уау, солай көрінеді.
Құлаған тордан белгісіз ағайынды табылды.
Ол адам ұрлаушы
Біз ұрланған адамдармыз.
Иә?
Сіз әлсізсіз.
Мен кешке тауықтарды тамақтандыру үшін үйге баруым керек.
Мен де әкеммен бірге үйге пойызбен баруым керек.
Үйге кешке дейін жетпесек, мен үшін де, мен үшін де апат болады.
Бұл қаншалықты жаман болады?
Ал, қараңдаршы.
Қария, қария
Ауырды
Қарап, не екенін көр.
(Ходжинс) Бүгіннен бастап мен Автоматты жазу қуыршағының шәкірті болып жұмыс істеймін.
Түнде ұйықтайсың деген сөз емес.
Бұл жігіттің кешкі асына мен де ренжідім.
Ангатона Сузу Урано
Менің атымды қашан білдің?
Міне! шулы!
Учаааабутошиторуке
Бұл күн менің күндізгі арманым ғана екеніне сенімдімін.
Юмбе теңізі осылай болды
Бұл таңертең көктемгі толқында болған оқиға.
Бала кезімде мұхитты бірінші рет жалғыз өтуім.
Бұл қызық
Мен көремін: «Кусацудың нағашылары, апалары және әжелері.
«Қайырлы таң» деп айтамын.
Әкелер қалаға кешігіп келеді.
Қарбыз беріңізші
Ааан Суми қарбыз ұстады.
Жарайды, осы ғана. Абай бол.
Қараңдаршы, менің ойнауға уақытым жоқ.
Менің ағам өте қатал адам еді.
Күте тұрыңыз, иә?
Қайырлы таң
Әке мен шеше...
Чайнатаун болса да, ол Йокогамада ғой!
Суй... Сәлем!
Қарбыз беріңізші
Рахмет. Құрбандық жасайық.
Хохо Бетсупинсанжа
Әжем жыл сайын маған жаңа кимоно жасап беретін.
Дүкенге барған ана мен әке бірге болғанда
Бейітті зиярат ету
Сіз қалай ойлайсыз? Энами
Бұл қиын.
Порттың жанында болуы керек
Солай ма?
Күндіз үйде егеуқұйрықтар бар ма?
Әртүрлі
Бала болғанның айыбы жоқ.
Мен көп нәрсені көріп тұрғандай сезінемін.
Сәлеметсіз бе...
Ум
Одан да жақсы, ашуланайық.
Әже
Қараңдаршы, толқын азайып барады.
Қараңдар, дайындалыңдар.
Мұнда Сумимо
Қараңыз
Жалғыз болсаңыз, кейінірек келіңіз.
Иә
Егер мен қаласам, кимононы тастап кетсем, оны киюге келмес едім.
Сузу-чан сондай мейірімді.
Ол кісі менің мектептегі мұғалімім айтқан зашики варо болуы керек.
Маған ағам айтты
Сол кеште табиғат пен адамдар жұмсақ әрі бұлыңғыр болып көрінді.
Күрсіну~ Мен кимономды Кусацуда қалдырдым.
Барыңыз, қазір алыңыз, жүзіңіз.
Боке
Ичанның қорқынышты екенін де ұмытып кетіппін.
Қалайы төменірек.
Жел болса да ұшады
Иә
Аа, мама, маған 2 сен берші, өтінемін.
Қарындашты таста
Қалтаңыздағы ақшаны ұстаңыз.
Дудл жасамасаңыз, бәрі жақсы болады деп ойлаймын.
Суми-чан, қарындашты ауыстырайық.
(Ер адам) Аа… тоқта… Уа! (Әйелдің айқайы)
Қалайы
Сувондағы Тэцукун мектепке күнде келеді
Не? Мен келемін бірақ
Уау, суық
Салқындату
Иә
Миджика
Бұл маған осы аптада созылмайды.
Бұл жолы оны тастамауға тырысыңыз.
Бүгінгі сурет – еркін сурет.
Оны жіберген адамнан қайтаруыңызды сұраймыз.
Yes
Мен қайда жазуым керек?
Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан
Иә, иә.
Урано Джанудан күткендей
Иә, Сузу-чан, сен жақсысың.
Мен үйдемін
Жүр, мен үйге келгенде алып кетемін.
Өтінемін
Мизухара мырза
Тезірек, Эде-сан екеуміз үйге мәңгілікке бара алмаймыз.
Артқа қайтпайды
Әкем мен шешем де балдырларды теріп, ішкен.
Мен теңізді жек көремін
Сурет салмаңыз
Уранотты шығарыңыз!
Иә?
Жасаңыз
Е, гейдемо
Онии-чанның Джайок Аруке
Қоян секіреді
Жаңа жыл күні аударылған апат те осындай теңізде болды.
Мен оны салғым келсе, сіз оны салыңыз.
Тіпті мына қызықсыз теңізде де
Мизухара мырза, Иманон нені білдіреді?
Ақ толқындар секірген қоян тәрізді.
Мизухара-сан, саған үлкен аға беруім керек пе?
шайқастан барынша аулақ болуға тырысқанымызға қарамастан, әскеріміздің шамамен жиырма пайызын жоғалттық.
Уранның ағасын көрсеңіз, бар жылдамдықпен қашыңыз.
Ерлерге арналған ережелер бар.
Эй, мен теңіз мектебіне бардым.
Теңізге батқан ақымақтан артық
Бұл дұрыс емес. Бұл ақ қоян сияқты.
Иә, орындалды.
Жинаңыз және кетіңіз
А, рахмет
Жарайды, мен одан құтыламын.
Мен мұны істегеннен кейін үйге бармауым керек.
Бұл әдемі сурет
Теңізді жек көруге болмайды
Тынық мұхитының бүкіл шығыс аймағында әрекет ететін Император Әскери-теңіз күштерінің бөлімшелері
Ура! Ура!
Сәттілік
Моританың жиені, оны осы жерден алғаныңыз дұрыс.
Ай
Бұл әдемі жауынгерлік киім.
Салқындату
Сәлем!
Сіз тамаша істеп жатырсыз.
Ей, түскі асты сол жерден ішейік.
Иә
Алыста
Иә?
Сузу-нечан үйлену үшін алысқа кетуі керек.
Хонан?
Суми-ни жақын жерде.
Таяқшаны алыс ұстаған бала тұрмысқа шығу үшін алысқа кетуі керек.
Әже қайдан шыққан?
Мен Фурумын.
Көрші Фуруден Кусацуға барма.
Егер сіз Маньчжурияда немесе басқа жерде болған болсаңыз, тіпті таяқшалар да жеткіліксіз.
Осыны айтып жатқанда таяқшаларын қайта алған Суми Урано болды.
Тым жақын болса, арман жоқ.
Сузу-чан жақында үйге келеді
Мен қазір шақырылғаннан кейін бірдеңе туралы ойласам ше?
Сені әйелі етіп алған адам сені өзіне қызметші етіп алуы керек.
Күреден бастап
Ву?
Сузу-чан, сен нешедесің?
Толығымен 18
Ұнамаса, жоқ деп айта алмайсың.
Танысқаныма қуаныштымын Чито
Сузу-чан, бір сәт осында кел.
Саған тұрмысқа шыққанда, ойламаймын, бірақ түзетемін.
Шешім болса, жарайды.
Рахмет
Хондену
Мен ана жақтағы үйде мереке жасаймын.
Иә
Сол түні күйеу балам: ''Қолшатыр әкелдің бе?'' деді.
«Мен саған жаңа бөтелке әкелдім», - деді.
Біреу: «Сізге шынымен де мән бересіз бе?» десе.
«Өтінемін» деңіз Жарайды?
Неліктен?
Бәрі де болады
Шамасы, біз өсетін боламыз.
Куреутара Әскери порты бар жерде
Теңізші кетіп бара жатыр
Мизухара мырза
Көптен бері көрмеген
Тез, үйге қайт!
Ха
Анаң қатты шу шығарды.
Маңайдағылардың бәрі біледі
Мен асығыс едім
Менің қарсыласым екеніңізге сенімдімін.
Сен ақымақсың ба?
Жаңа ғана ағамның қайтыс болғанына 7 жыл толғанда үйге салтанатты түрде оралдым.
Сіз басқа адамды танисыз ба?
Мүлдем емес
Мен Суми Чан деп қателескен шығармын.
Суми-чан әдемірек
Мен олай ойламаймын.
Мен осы мектепке бара бастадым.
Мен оны алғаш рет бір жерден көрдім деп ойлаймын.
Үй іздеу де маңызды болды.
Біз де осыдан үш жыл бұрын Еба жағалауындағы мелиорацияға қатысқанбыз.
Мен балдырдан бас тарттым.
Менің ойымша, ол жақында оралады.
Иә, бұл әңгіме ме, жоқ па білмедім.
Аузыма карамель дәмі тарағанын неге сездім деп ойлаймын.
О, сабыр
Мен қиындыққа тап болдым.
Ұнамаса, жоқ деп айт.
Оны жек көретінін де, жек көрмейтінін де білмеді.
Ум
Иә
Адасып қалмасқа амалым жоқ.
Қай трамвай аялдамасы?
Осы жолмен
Кешіріңіз
Мен мұны мейірімді теңізшіге айтсам қарсы болмас едім.
Ол біртүрлі адам болса керек.
Оны тауда жүрген бейтаныс әйел үйіне аман-есен жеткізген сияқты.
Мен жай ғана ойсыз болдым деп ойлаймын.
Қызық, бұл қашан болды?
Йогакане
Бұдан былай теңіз жағындағы жапқыштарды жабыңыз.
Бір жерде терезені ашыңыз
Ву Ву
Әскери-теңіз күштерінің мылтық батареясын оқыту.
Кешіріңіз.
Мен оны уақытында орындаймын деп ойлаймын.
Көмір автобусы келер еді.
О, Кобаяши-сан.
Сізге көп рахмет
Кобаяши мырза, мен бүгін сізден көмек сұрағым келеді.
Ауа-райы жақсы деп үміттенемін.
Көмегің үшін рахмет, Суенага
Кішкентай болсам да, саған перзент боламын.
Бұл Шусакудың Кобаяши апасы.
Сәйкес келуші ретінде әрекет етіңіз.
Мен үйленетін жердің фамилиясын есте сақтау керек сияқты.
Шынымен кішкентай болса жарай ма?
Ол шынымен көтерілді ме?
Бұл дәл бұрыш.
Міне, осы
Ол келді.
Кешіріңіз, бұл күндері бәрі өте ыңғайлы.
Менің балам – жегіш.
Сузу-чан
Аранжировка
Ең жақсы киім ысырап болатын жер
Киімді қай жерде шешуге болады?
Бұл тағы бір үлкен қуаныш.
Бұл баланың ағасы келе алмайтыны шынымен ұят.
Осының бәрін жинағаныңыз рас.
Жақсы тамақтанайық, кешкі асқа мына үйдегілердің бәріне қамқор болайық.
Бұл бұқтырма да қайнатылған.
Сіз тыныш адам екенсіз.
Бұндай жерде ешкім шу шығармас.
Сіз шатастырдыңыз.
Ал, мен үйге қайтқанда.
Жақсы.
Мен қайта ораламын.
Мм... бұл кім болды?
Менің әйелім де келді
Үйдегінің бәрін маған қалдырып, тыныш ұйықта.
Иә
Әрқашан қолдау көрсеткеніңіз үшін қайын ата мен енеңізге рахмет.
Inoue-ге қош келдіңіз
Менің аяғым ауырады.
Танысқаныма қуаныштымын, Сузу-сан
Иә
Апыр-ай, жақсы болды. Сонымен, іс шешілді ғой?
Пеште пісіретін нәрсені күйдірмеңіз.
Одан әрі күйеуге шыққан қайынсіңлің бе?
Әскери кеменің сәулеленуіне дайындық
Уау
Біз қай жерге келдік?
Футон үшін рахмет
Иә
О, Сузу-сан
Қолшатыр әкелуім керек пе?
Иә, бір жаңа
Маған аздап қарыз беріңізші.
Қараңыз
Менің қарным ашты.
Неліктен әлі күнге дейін құлықсыз?
Сіз күндіз ештеңе жеген жоқсыз.
Аузыңмен тамақ ішпейсің деп жеңілдеп қалдым.
А, өзіңді қауіпсіз сезін, қауіпсіз сезін.
Мен тек тұқымын іштім.
Ауызды тазарту
Ум
Біз алдымен бір жерде кездестік пе?
Есіңде жоқ па, қашан кездескеніміз?
Кешіріңіз, мен жай ғана назардан тыс қалдым.
Таң атқаннан бері көп уақыт өтті.
Ертеде де мең болған.
Құдық астында коммуналдық шатыр бар.
Сәлем...
Солтүстік…Өнер…
Умм
Бұл Күре қаласындағы қандай қала және нөмір?
Иә
Хожано
Қош келдіңіз
Мен бұл жердегілердің бәрі Әскери-теңіз флотында жұмыс істей ме деп ойлаймын.
Ходжо мырза
Иә
Тарату баж салығы?
Бұл жерде және мұнда әрқашан солай бола бермейді.
Көмегің үшін рахмет
Бұл Чита
Бұл Қария
Қайта кездескенше
Сіз оны дұрыс өлшемейсіз бе?
Егер сіз көз өлшемдері туралы айтып жатсаңыз, сіздікі не?
Жоқ.
Бұл әділ емес.
Алайда операция бастапқы сәттен бастап сәтсіздікке ұшыраудың аз-ақ алдында болды.
Мүлдем
Не?
Маған сенің айтқаның ұнамайды.
Қайда?
Ахахха жас жас
Сіз құлап қалдыңыз.
Кешіріңіз
Оның орасан зор екенін айтпай кете алмаймын.
Егер тұтандырғыш бомба түссе
Талап етілетін нәрсе, ең алдымен, әдепті әрекет.
Жақын кел!
Бұл орындық суық болуы мүмкін емес.
Иә
Бұл менің күнделікті өміріме айналды.
Әй, бұл Кейконың қызының киімі.
Бұл да қойма бөлмесі.
Соны киіп, күйеу баламмен бірге шықтым.
Кино көру, батыс мейрамханаларына бару, эксполарға бару.
Бұл Мога, жеңгем еді.
Бұл әлі жалғыз дүние еді.
Шусаку 4 жаста болғанда
Бейбітшілік үшін қарусыздану соғыс кемелерін жасауды мүмкін етпеді.
Менің халқым да осы жерде жұмыссыз.
Бұл маңызды болды.
Кейко дәл осындай қыз.
Өзіңіздің жұмысыңызды шешіп, күйеуіңізді өзіңіз табыңыз.
Қаласам, жеңіліп қалмас үшін көп еңбектенемін.
Маңызды деп ойлаған күндер
Аман болсын
Маңызды деп ойлаған күндерді сағындым.
А, сәлем
Мен үйдемін
Әй, қош келдің, жеңге.
Саен
Бүгінгі күріш бағалы бұйым емес.
Бұл сіз туралы.
Хиросимадан келген бала кезімде мен одан құтыламын деп ойладым.
Барлық патчворктерде не бар?
Қуырылған бұршақ
Иә, Харуми-чан, қош келдіңіз.
Анаңның көңіл-күйі нашар деп уайымдама.
Харуми Отонашюушиторун
Кешіріңіз, менде қазір осы ғана
Қазір жасаңыз
Сондай-ақ, ол күріш кәдесыйдан ерекшеленеді.
Бұл маған және қызыма арналған.
Хойде Кейко
Тыңдашы, анашым.
Сіз өте әлсіз көрінесіз.
Ауырды
Бұл басқа, бұл басқа.
Сен сондай жаман болсаң, маған үйлен.
Иә, мен бармаймын.
Міне, мен келдім.
А, мен түсіндім.
Бұны шешіңіз
Тағы да төреші
Бірге тігу
Резеңкені оның ішінен өткізіп, орындалады.
Жарайды, жарайды
Бұл Харуми Куромура.
Сәлем, бұл Сузу Ходжо.
Сузу-сан, маған жіпті бер
Бұл жақсы ма?
Сузу-санның тапсырмасы
Иә, тарату орталығына
Кеттік, мен саған рацион билеті мен әмиянды қарызға беремін.
Иә, өтінемін.
Қайтадан қош келдіңіз
Иә, мен мұны істеймін.
Сәлем анашым
Иә, иә
Не?
Бұл сорпаның жемісі.
О, Кейко мен Харуми келе жатыр ма?
Екі адам?
Қош келдіңіз әке
Ал, сабыр етіңіз.
Ерекше Әпкем пісірген күріш көп күйген жоқ.
Міне, Шусаку
Итатата
Анау қайын сіңлі
Сіздің арқаңызда кимононы дәл осылай жөндеп алдым.
Иә Жоқ
Сенің анаңның аяғы ауыр болғандықтан.
Сендей баланы мен танымайтын елге әкелгенім үшін.
Мен осында мәңгі қалсам ғой.
Сузу-сан, мен Хиросимаға қайтып келгенде
Дұрыс.
Мен үйдемін
Уф, мен шаршадым.
Қайтадан қош келдіңіз
Аа, сағат 8 болып қалды.
Бүгінгі таңда одан да көп.
Мұның бәрі мың ине ме?
Эй, Суми, кейінге сақтап қой.
Сузу, оян!
Өрмектей өрілген тағдырлар
Жүр, қазір кешкі ас ішейік.
Аа, мен қатты қобалжыдым. Күреге үйленемін деп армандадым.
Сіз ояусыз ба?
Иә
Жүр, менің жеңгем Хиросимаға қайтуды айтты.
Сіз не айтып жатырсыз деп ойладым.
Ах, үйге қайту
Хотара, қайын ата, қайын ене де
«Осы уақытқа дейін мұқият болғаным үшін менің кінәм болды».
Маған айтыңызшы, бірнеше күн жеңіл жүріңіз.
Жездем де
Осыған иә деп жауап берсең жақсы болар еді.
Айтпақшы, сіз Йоичиге ашықхат жібердіңіз бе?
Үй? шығару
Әлі жауап жоқ...
Үйге де
Ал, бұл алыс.
Онии-чан жалқау
Сузу қолы дұрыс емес болуы мүмкін.
Ваннаға арналған ванна
Суми-чанның қандай еріктілер корпусы бар?
Мен бұған әбден үйреніп қалдым
Машина майының иісі бар.
Бұл қауіпті жұмыс, солай емес пе?
Теңіз балдыры сияқты суық емес.
Иә, кейде.
Әдемі әскери офицер маған жасырын түрде асханаға билет берді.
Иә
Мен күтпеген жерден әскердің қыр-сырын білдім.
Сузу-чан ше?
Ву Те Иә?
Есте қалар әлі көп нәрсе бар
енді күтпеген жерден шықты
Әскери-теңіз құпияларына қол жеткізгісі келетіндей болдым.
Оны тежеуге шамамыз жетпейді
Енді ұйықтайық
Сузу-чан
Иә?
Сізде тақырлар пайда болады.
Көріскенше, Сузу-чан, мен барамын.
Шешуші ұрыстағы төтенше шаралар!
Ай өзгерсе, тіпті қысқа сапарларға да шектеу қойылады.
Көңіл күйде
Енді мен әйелдер қауымдастығына жұмысқа баруым керек.
Е, анам да шығып жатыр.
Әкем маған қалталы ақша берді.
Мен күте тұр дедім ғой, иә?
Қош бол Хиросима
Сіз қайтып келдіңіз бе?
Ол жақтағыларға жаным ашиды.
А, мен үйдемін.
Менің жеңгем үнемі осында.
Сол жігіт мүлде есінен танып кетті – адамдар оны ұстап тұруға мәжбүр болды.
Эй, маған Сузури беріңізші.
Бұл не, Харуми?
Эй, оны маған қарызға бер.
Эй, Сузу-сан, сен Харумиге не дедің?
Дөңгелек тақтаны қайта бұра аласыз ба?
Өтінемін
I'm going
Хиросимадан қайтып келгеннен бері мен А-Джагаға құмар болдым.
Әй, мен әлі баламын.
Эй, көп рахмет.
Жоқ десең
Эй, оны маған қарызға бер.
Сізге бұл қажет емес.
Қайтадан қош келдіңіз
Сіз шөп тердіңіз бе?
Мен оны кешкі асқа гарнир деп ойлаймын.
Бұл жердегі бәйшешектердің бәрі ақ түсті.
Энами басқа емес пе?
Әй, сарысы да бар.
Олар алыстан келген шығар.
Неге, мен өзімді жақсы сезінбеймін.
Хиросимаға ғашық болдыңыз ба?
Наторан
Мынаны қараңыз!
Сондай-ақ бүгінде ұшақ тасығыш бар.
Хитака және Джунтака Кану
Үлкен
Мұндағы барлық шағын кемелер эсминецтер.
Сондай-ақ Германиядан келген су қайықтары бар.
Бұл кәдімгі кемеге ұқсас нәрсе - суасты қайықтарының тендері.
Қараңдаршы, ақ көз ұшып келеді
Қараңдар, қараңдар!
Мен қараймын
А, Шусаку-сан, бұл не?
Бұл кеме ме?
Ямато
Дүние жүзіндегі ең үлкен әскери кеме Шығыстағы ең үлкен әскери портта дүниеге келді.
күрсіну. Оны да адамдар алып жатыр ма?
О
Шамамен 2700 адам
Маршқа дайындалу Маршқа дайындалу
2700 адам
Жарайды, бірінші кім?
"Күреге қайта қош келдіңіз" деп айтыңыз, Сузу-сан.
Мен сол жердегі адамдарға күнде тамақ әзірлеймін.
Сузу-сан
Кір туралы не деуге болады?
Кешіріңіз. Сенімен бәрі жақсы ма?
Жоқ
Сіз жарақат алдыңыз ба?
Сузу Ноу
Осыны уайымдасаң, тақырлығың нашарлайды.
Сіз ұсталдыңыз ба?
Әй, қылқаламды маған қарызға бер.
Мен Сузудың басына сия тігемін.
Икенчуутара
Осы уақытқа дейін бәрін қаралайтыныңызға сенімдімін, бірақ сіз...
Ақырында қайынсіңлің де тұрмысқа шыққан жеріне қайтады.
Енді кешкі асқа дайындалайық.
Осыны ойлағанымда рацион айтарлықтай азайып кетті.
4 кептірілген сардина 4 адамнан тұратын отбасына 3 мезгіл тамақ береді
Тек көкөніспен күн өткеннен де жақсы.
Егер сіз Kokee-ді сапқа тұрғызсаңыз, сіз ақырында Unohana-ны сатып алуыңыз мүмкін.
А, мен түсіндім.
Күлгін балапан жылқықұйрығы
Одуванчик оксалис Кептірілген сардиналар Unohana картоп картоп
Ұн Умебоши тұқымдары
Тәтті картопты турап, бумен пісіріңіз
Жылқы құйрығын аздап қайнатып, суға салып, тураңыз.
Ұнды тәтті картоп пен қырықбуынмен араластырыңыз
Тегіс айналдырыңыз
Түскі ас дайын
Кейко және басқаларсыз тыныш.
Артық бөшке кептіру арқылы сақталуы керек.
Келіңіздер, әлі жоқ.
Күрішті 5 рет сумен сұйылтып, ботқа ретінде қолданыңыз.
Туралған картопты қосып, тағы 10 минут пісіріңіз.
Туралған балапаны қосыңыз
Шалғам терісі Одуванчик тамыры
Жолақтарға кесіп, қант пен соя соусымен қайнатыңыз.
Туралған одуванчик жапырақтарын қосыңыз
Уноханамен араластырып, әрі қарай пісіріңіз.
Шалғамды жұқалап турап, тұз бен Оксалиспен араластырамыз.
Умебоши тұқымын және суды кәстрөлге салыңыз.
Қайнаған кезде кептірілген сардиналарды қосыңыз.
Сорпаны үстіне құйып, бетін ашпай қайнатыңыз.
Дәміне қарай тұзбен аяқтаңыз
Бұл туралы Қария-санға айта аламын деп ойлаймын.
Күріш рационы тек жартысы ғана толы.
Көптеген тәтті картоптары бар конги
Не?
Ертең маған қалдырыңыз.
Адал вассал Лорд Кусуноки қоршауға төтеп беруі үшін.
Азық-түлікті көбейту әдісін ойлап тапты
Алдымен күрішті жақсылап қуырамыз.
3 есе көп су құйып, баяу отта баяу пісіріңіз.
Жанармай ысырап етсеңіз, күрішті үнемдеу қызықсыз.
Бұл Жапон империясының қолайлығы. Оны отсыз пешке қалдырыңыз.
Таңды күту
Қалған қайнатылған балық сорпасына шегіргүлді қосыңыз.
Мисо қосып, қайнатыңыз.
Күрішті қайтадан отқа қойып, қайнатыңыз.
Аяқтау
Бұл Кусуноки-кохан, Кусуноки-комен туыстас.
Бұл менің қайын атамның түскі ас қорабы.
Бүгін таңертең менде қуырылған күріш көп болды.
Күріш дәндері ісінеді
Оны дайындаудың әдемі тәсілі бар.
Иә
Itadadakimasu
Кеттік
Кешіріңіз
Лорд Кусуноки оны жеуге қуанышты болды.
Ол нағыз батыр болуы керек.
Мен көрдім.
Ескерту сигналын беру
Әуе шабуылы туралы ескерту берілді
Эфирде ештеңе айтпаңыз
Шусаку жұмысқа кетті ме?
Иә
Қарсыластың күтілетін крейсерлік күшін ескере отырып.
Кюсю бірінші рет ең жақсы орын.
Мен асығып, осы жердегі тауларға жүгіріп келемін.
Бұл жай ғана электр қуатының үзілуі
Сіз сәтсіздікке ұшырадыңыз.
Ғимаратты эвакуациялау
Қала бойынша өрт сөндіру алаңын жасаңыз
Менің ойымша, бұл туралы уайымдаудың қажеті жоқ.
Бұл қиын, солай емес пе?
Барлығы көшетін жер таба ала ма?
О, кешіріңіз.
Қош келдіңіз
Отын болса, оны да пайдалануға болады.
Менің үйім де бұзылды.
Үйіңізбен Шимоносэкиге бармаңыз.
Иә, мен онымен ажырасуға мүмкіндік бердім.
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Уайымдамаңыз, жұмыс тауып, жұмысқа кірісіңіз.
Кірушілер саны артты.
Бұл солай ма?
Кеше Хайгаминнің басында шырылдады.
Агенатого да зеңбірек келді деп ойлаймын.
Енді қиыншылықтың уақыты келді
Сізге көп рахмет
Сәлеметсіз бе.
Иә, әуе шабуылына қарсы пана аяқталды.
Сіз қосымша жұмысты жалғастыра беруге қатты қуанған болуыңыз керек.
Мен әпкемнің үйіндегі бағаналар мен татами төсеніштерінің арқасында құтқарылдым.
Шусаку
Бұл сіз осындасыз.
Бұл ештеңе емес.
Енді алдыңғы жағын сәл жинап алайық.
Шусаку-сан
Мен бұл топырақты далаға апара аламын.
Әкел, әкел
Абайлаңыз
Иә, мен осындамын.
Мен қайықты көрдім
Бұл туралы бүгін тағы да ұмытпа.
Екі Ямато бар.
Біреуі – Мусаши
Соғыс кемелері бар, бірақ ұшақ тасығыштары жоқ.
А, бұл Тон.
Оның артқы жағында мұнарасы жоқ, бұл авиациялық крейсер.
Уау, бұл керемет.
Иә, ағаңызға айтыңызшы.
Мен көремін.
Біз де аздап үйрендік.
Жоюшы
Әй, кішкене бірдеңе келе жатыр.
Бұл ішкі өртке қарсы қайық.
Әй, саған да рахмет.
Бұл үлкен бұлт шығар
Канатоко бұлттары
Қатты жаңбыр жауады
Шусаку-сан
Әзірше сол заттарды окопқа салыңыз.
Кешіріңіз, кешіріңіз.
Мен мұны істеймін, істеймін
Сізге әскери кемелер ұнайды, солай ма?
Харуми-саннан естіген
Харумиге сабақ берген мен емес едім
Хибоджа
H?
Иә, мен әскери кемелерді жақсы көретін жас жігітпін.
Бір күні мен де Сузу-санды кездестіремін.
Олар әжептәуір алысқа қашып кеткен болар...
Біреу «Хисао» деп атады ма?
Иә
Осындай нәрсені жасаңыз
Осы адаммен
Жарайды, аздап жаңбыр жауа бастады.
Қазір үйге қайтайық.
Мм...
Біз ерлі-зайыптымыз, сондықтан жақсы қарым-қатынаста болғанымыз дұрыс.
Иә, иә, ерлі-зайыптылардың тіл табысуы үлкен мәселе емес.
2 жиын аяқталды
Диази
Отбасы жиналып, өздерінің күшті жақтарын салыстырды.
Жер
Жеңгесінің күйеуі...
Әскерге бару қиынға соқса да, арық денелі еді.
Тым жұқа ма?
Әкем қайтадан зауытқа жұмысқа тұрғанда
Мен әпкемді тойлау үшін дүкенге сағат іздедім.
Мен жас шеберді сонда кездестірдім.
Әйеліңізге барыңыз
Екі жас жұп жаңа дүкен ашып жатыр
Хойжага Кейкода мұндай тұлға бар.
Мен ата-анаммен тіл табыса алмаймын.
Күйеу баласы ырылдаған соң
Дүкенмен не істеу керектігін шеше алмай қиналдым.
Соңында ғимарат эвакуацияланып, бірдеңе дұрыс болмады.
Хисао - Куромураның мұрагері.
Шимоносекиге апарылды
Сіз сұраққа жауап берген сияқтысыз.
Әр адам бақытты өмір сүрсе, жақсы болар еді.
Бұл рас.
Көкөністерді қарастырайық.
Мен мұны түсінген кезде
Бұған айлар қажет.
Бұл шынымен қызықсыз.
Бұл Ямато
Бұл Тон
А, анау, анау, анау.
Ух... Учаатада.
Мен алысқа көшіп келген балама қайықтың суретін жібергім келді.
Мына әйелдің үйі қайда?
Ке...Әскери полиция
Мен жағалау сызығы мен кеменің сұлбасын сыздым.
Шпиондық
Сондай қара жүзбен
Мен бұл жоспардың қаншалықты қулық және айлалы екенін білмеймін.
Бұл әйелдің күйеуі
Әскери-теңіз сотының жазбасы
Әйелдің мүмкіндікті пайдаланып, әскери құпияларды ақтару мүмкіндігі бар емес пе?
Шифрланған байланыстың белгісі бар ма?
Әйел затынан кездейсоқ сандар кестесін көрдіңіз бе?
Фондық қатынасты білдіретін заттар
Иә? Өтінемін
Мен бұл жолы бір істі қамауға алудан аулақ боламын.
Өзіңізді мұқият бақылаңыз
Әйелім десем де, ол басқа біреу ғой.
Мен үйдемін
Неге, кірді кептіруге қалдыру керек пе?
Әй, Шусаку, болды.
Сузу-сан әскери полиция қызметкері болады...
Сузу-сан, осында сәл кел.
Егер ол соншалықты кішкентай болса, тіпті жағалау сызығын салуға болады.
Сузу-сан, сурет салғанды ​​ұнатасың ба?
Маған тағы бір рет сурет сала аласыз ба?
Уақытша телефондар, ноутбуктар
Ол дұрыс салынбауы мүмкін
Сузу тыңшы ма?
Шусаку: Дұрыс айтасың.
We apologize to the military police.
Күлу қиын
Егер сіз ұстанатын болсаңыз, сізге көбірек қиындықтар қажет болады.
Көріп отырғаныңыздай
Тым толқыған кезде айналаңыздағыны көре алмайсыз.
The mysterious thing is
If you don't look wise in vain,
Бұл... бұл адам
Мен ``Сағат 6-да үйге қайт, ``жазып жатыр'' деп ойлаған адам едім.
What secret are you aiming for?
The army's stupid military police
Мен оның не екенін білмеймін, бірақ мен сүйретіліп, ауырып жатырмын.
Әркім өз өмірін күліп өткізсе, тамаша болар еді.
Бұл рас.
Мен үйдемін
Dad, you let your dad hear it too.
Адал күле алмайтын мен ғана ма?
What kind of plan can you come up with?
I don't understand anything anymore
Соғыс болса да, цикадалар шырылдап, көбелектер ұшады.
Уау, ыстық.
Иә, қант та.
Маусым айындағы әуе шабуылдарының уақыты келді.
Көз алдымда келер деп ойладым, бірақ соғыс болды.
Қазір қайда бара жатырсың?
Ау, ау, ау…
Harumi-san, sorry, sorry.
Жарайды
Ariko-san is watching
Бұл қанша уақытқа созылады деп ойлаймын.
Sugar is now a valuable item.
Hide it if Ariko can't find it.
Ходжабут...
Мінез-құлқы: Талғампаз
Не...не болды?
Суда
Мен де Арико мені оған жақындатпайды деп ойладым.
Осыны алып, қара базардан сатып алу қиын.
A different path than usual
Өзіңізге қажетін алыңыз
There shouldn't be anything to sell.
Why are there so many people?
Дұрыс, Тайвань күріші ең жақсысы.
Бірдеңе болса, біз ішкі күрішті де ұйымдастыра аламыз.
Егісте қарбызға тыйым салу керек.
Бәрі де болады
Соғыс алдындағы жазғы демалыс сияқты.
1 бөлке қант 20 иен
рационнан 50 есе көп.
Қазір алмасам, бәрібір қымбат болады.
Ананың қарны мен осы айдағы күнкөріс шығыны 25 иен.
Устрица тұқымдары
Қант қазір шамамен 150 иен тұрады.
Мен бұдан былай 100 иенге карамель немесе басқа нәрсе сатып ала алмаймын.
Егер сіз 3 жұп шұлық алсаңыз, оның құны 1000 иен емес пе?
Мұндай елде тұруға бола ма?
Эй, бұл қайда?
Иә? Наганоки?
Теңіз зираты бар ма?
Ах, Нагасако.
О, ана жерде ме?
Осылайша, солай емес пе?
Кешіріңіз
Жоқ
Қарбыз
Карамель?
Жоғалдың ба?
Сіз ересек болсаңыз да?
Қайдан келдің?
Наганоки
Апа, үйге баратын жолды ешкім айтпайды.
Барлығының иісін сезінсін
Бұл Рюгу сарайы немесе басқасы болуы керек.
Егер сіз Наганокиде болсаңыз, бұрыштан бұрылып, пошта бөлімшесіне түсіңіз.
Хойде
Мені күт.
Әпке, айтыңызшы.
Мына жерге барыңыз, мынаны қалдырыңыз
Пошта бөлімшесінен кейінгі бұрышта оңға бұрылыңыз.
Рахмет
Мұндағылардың бәрі бейтаныс болуы керек.
Олардың көпшілігі аутсайдер, тіпті бұл қақпадан шықпайды.
Сіз де Хиросиманың оңтүстігіненсіз...
Теңізге қарай
Неліктен?
Сөзбен
Enami т.б.
Иә, Кусацу т.б.
Кусацу
Жыл сайын әжемнің үйінде қарбыз жейтінбіз.
Өйткені мен кедей едім
Адамның тамағына толы болды.
Маған мейірімді болыңыз.
Мен қызыл жеңгемді жедім.
Бұл көп уақыт өткен жоқ.
Сіз сурет салуда жақсы болуыңыз керек.
Мен оны қараған кезде...
Бұл арзан.
Басқа нәрсе болса, маған хабарлаңыз.
Жалбыз қант вараби мочи
Жалбыз қант…
Сосын балмұздақ вафли.
Вафель?
Білмейсіз бе? Сіз ешқашан кофеханаға бармадыңыз ба?
Арық
Сіз шынымен мұнай сатпайсыз.
Кешіріңіз, мен бәрібір кетуім керек.
А, эй, келесі жолы сызамын.
Иә.
Мен мұндай жерге ешқашан келмеймін.
Қайтадан адасып қалма
Кеш болды.
Мен базарға бардым, бірақ үйге қайтып бара жатқанда қателесуім мүмкін деп ойладым.
Қайын апа
Кофехана балмұздақ утара вафли
Бұл қандай зат?
Неліктен білмейсің?
Дұрыс, сен тәттісің, суықсың.
Бұл қытырлақ күріш крекеріне ұқсайды, сондықтан оны жинап жеп қойыңыз.
А, жақсы...
Бұл…
Біз тәттілер туралы сөйлескенімізге біраз болды.
Жай су тым тәтті деп ойламайсыз ба?
Әлі ыстық
Ходжоның әйелі
Сізге қоңырау шалыңыз
Иә, үйде ме?
Мынау мынау
ыстық ыстық
Ұят болған Шусаку.
Сіз сондай қайғылы көрінесіз...
Олай болса, шеңберге сәл жүрейік.
Сонымен GKF қалай болды?
Босаңсыды.
Мен көремін.
Алдымен салқын сыра ішейік.
Шот тапсыруға Шусаку мырза келді.
Сузу-сан
Бұл өте ақ, бірақ жақсы ма?
бөліміне өтіңіз...бұл біртүрлі ме?
Жоқ, жақсы болсаң, иә.
Әй, кеттік.
Сіздің жұмысыңыз қандай?
Шұғыл болмаса да, есепшотты өзіммен бірге әдейі алып келдім.
Қалада дүкен аралау қызық екенін айттым.
Не болды?
Күтілгендей...
Күлдірмей тұра алмайсың.
Мен де бұл фильм деп ойладым.
Үлкен кеме қайтып келгенде не болды?
Жарайды, мен берілмеймін.
Өкінішке орай, мен мұны қайталаймын.
Сузу-сан?
Бастауыш сыныпта матрос болған бір сыныптасым бар еді.
Кездескен кезде не істеуіміз керек деп ойлайсың...
Мен жай ғана амандассам жақсы болар еді.
Мен бұрыннан таныс адаммен қазір кездессем ше?
Түсіңізден оянамын деп ойлайсыз ба?
Арман...
Тұратын жеріңіз бен фамилияңызды өзгертуде көптеген мәселелер туындайды.
Шусаку-санға мейірімді болыңыз.
Мен де достар таптым.
Иә...қазір оянсам қызық болмас еді.
Егер қазіргі жағдай рас болса, мен солай ойлаймын.
Мен көрдім.
Не өтті, мен таңдамаған жол
Бәрі оянғанда біткен түстен айырмашылығы жоқ.
Сузу-сан, мен сені таңдадым.
Мен үшін ең жақсы таңдау шығар
Мен аздап арықтап қалдым ба деп уайымдап отырмын.
Айтпақшы, соңғы кездері күннің тұтылуы жақсы жүрмейтін сияқты...
Иә 2 адамға
Мен таңертең көбірек тамақтандым.
Бұл туралы, солай емес пе?
Өйткені, бұл бір адамға арналған.
Портты енгізуге дайындық Баяу алға жылдамдық Қызыл қақпақ
Қош келдіңіз баяу тұнатын қызыл қақпақ
Қош келдіңіз
Қаласаңыз, сұраңыз.
Иә?
Уау, бұл нағыз теңізші.
Құдықта бір-біріңе соқтығысыңдар
Сатоси Мизухара
Бұл Аоба әскери кемесінің экипажы.
Аоба Утара - Комецу.
Бұл Харуми
Қыс мезгілі, бірақ қара күнге күйіп тұрғандай емес.
Эй, сен үйге шомылуға келдің бе?
Әй, бұл шомылу қонуы деп аталатын бос уақыт.
Баратын жер туралы не деуге болады?
Мен туған жерімдегі Сузудан сізге қонаққа келуін сұрадым.
Сузу бәріңе қамқор болады.
Ежелден бері Сузу тек сурет салуға және балдырларға деген сүйіспеншілігімен танымал.
Бұл жай ғана бұлыңғыр.
Кешіріңіз.
Мен сені үйге апарамын.
Қиын болса да
«Suzu Suzu» лақтырылатын сөз сияқты.
Сонда оны қалай атаймыз?
Мүмкін бұл енді Урано емес шығар.
Сузу-сан, теңізшілермен зорлық-зомбылық жасама.
Қызықты нәрсе бар ма?
Бұл күлкілі, сіз шынымен қалыптысыз.
Дәмді Иә Дәмді
Нашар картоп
Жұмақ
Эй, Сузуды да қос!
Сен ақымақсың ба?
Сузу-сан, шам қайда?
Мен окопта екеніне сенімдімін
Хоука
Харуми да болашақта теңізші болады.
Дұрыс.
Иә
Itadadakimasu
Сәлемдесу
Жарайды, тікелей іске кірісейік. Шинигамиңді Мисакиге де көрсет.
Жер жақсы.
Ходжа Учиха
Қандай жасыл жапырақтар бар?
Мен Манилада жарақат алып, қайтып оралдым.
Иә, бұл кеме болды, бірақ ол тағы да жақсы жұмыс істемеді немесе батып кетті.
Шусаку Ноу
Өлімге кешігіп келу қынжылтады.
Мизухара мырза
Әкем түнгі ауысымға қайта келмейді, сондықтан мен бүгін кешке үй басшысымын.
Кешіріңіз, бірақ мен сізді осында қалдыра алмаймын.
Солай ма?
Мен қораның екінші қабатында ұйықтадым.
Жоқ, бұл сирек болатын.
Тіпті сіз кейде өрескелсіз.
Қараңыз
От жағып, маған әкел.
Иә, жай ғана баяу сөйлесіңіз.
Мен сені тағы көретінімді білмеймін.
Мұнда келгенім үшін кешіріңіз.
Бұл аспалы еденмен салыстырғанда жұмақ.
Қараңызшы, біз жинақтау туралы айтып отырмыз.
Күн суық, аяғыңызды ішке кіргізіңіз.
Қараңдаршы, бұл кәдесый.
Иә
Сіз қаламсапта тұрасыз ба?
Жарайды
А, мен жаза аламын, жаза аламын.
жаза алады
Ол құтанға ұқсады, бірақ
Біз оңтүстік теңізде кездестік.
Құтырандар теңізден өте ме?
Ноу
Энамиде сіз жыл бойы өзен жағасында тұра аласыз.
Мен Энами Нямен келісімге келдім.
Кешіріңіз.
Мен қалағандай сурет сала алмаймын
Сізде де осындай кездер бола ма?
Ол басқа суреттерде де бар емес пе?
Бірдеңені салғаныма біраз болды.
Квирктерін қылмыстық мақсатта пайдаланатын жауыздармен күресу үшін —
Сол сурет
Сол толқынды қоян
Бұл
Одан кейін қиын болды.
Солай ма?
Сіз ұмыттыңыз ба?
Менің мұғалімім бұл суретті Хиросимадағы байқауға жіберді.
Онда ең жақсы беделдің біріне ие болды.
Мен шынымен абдырап қалдым.
Мен сызған тор
Нақты несие
Сіз не істеп жатырсыз?
Қалайы жылы
Қалайы жұмсақ
Тәтті мұрын
Мизухара мырза
Мен осындай күнді көптен күткен сияқтымын.
Сен осылай келдің
Маған соншалықты жақын болсаң да
Біз...
Шынымды айтсам, мен саған ренжімей тұра алмаймын.
Кешіріңіз
Кешіріңіз.
Сізге ол адам ұнайды...
Иә
Бұл таңқаларлықтай қалыпты жағдай
Кешіріңіз
Ашық көрінетін нәрсеге ашулану.
Белгілі себептермен кешірім сұрау
Мені үйге апара алмайтыныңызға сенімдісіз бе?
Маған амалсыз күйеуге шыққаның үшін қиналғаның дұрыс емес пе?
Иә.
4-сынып
Шусаку мырза?
Ол менің қайтыс болған ағаммен құрдас.
Біз кедей едік.
Менің ағам Әскери-теңіз академиясына тегін түсті.
Менің ағам жаңа ғана қайтыс болды. Мен флотқа қосылдым.
Мұның бәрі қалыпты.
Мен адамдар үшін нормадан қай жерде қалып қойдым деп ойлаймын.
Джейки
Осындағы Орусузды көріп, көңілім жайланды.
Мені батырлық рух деп айтудан бас тартпа.
Мені еске алсаң, күліп еске ал.
Тек сен
Осы дүниеде соңына дейін қалыпты және әдепті болыңыз.
Қалайы
Сен сондай әдемісің
Сен ақымақсың ба?
Мен сені кішкентай кезімнен білемін
Маңызды нәрселерді айта алмайтын әдетім бар...
Они-чанға қош келдіңіз
Сүйектің орнын басатын тас дегеніміз не?
Суми-чан онша жақсы емес...
Онии-чанның...миы?
Мен жаңа ғана қате айттым...
Бұл қандай аға?
Суықта шақыру ақымақ сияқты
Қызық, әлгі Йоичи оңай өледі ме?
Кенеттен адам болмайды
Мені енді көре алмасаң, сөзім саған жетпейді.
Шусаку-сан
Өткен күн үшін көп рахмет.
Мизухара мырзамен сөйлесуге уақытым таусылып жатыр...
Жоқ…
Шусаку Хойде
Ерлі-зайыптылар осындай ма?
Әйелімді зорлап келсем де, қабыл алыңыз.
Оны маған көрсетпе
Ашулы бет
Жоқ…
Оны қазір көресіз.
Хо~ Мен сенің ашуланатыныңды білмедім.
Бұл алаңдатады.
Аяғын батпаққа тығып алып, осы жардан құлап кеткен бе? ➡
Бүгін сыйлаған шұлықтарыңызды өзіңізге қалдырдыңыз ба?
Сузу-сан өзі жөндеп жатқан утанға аяғын баса алмай қалды.
Басқалары болуы мүмкін.
Енді екеуің төбелесесіңдер ме?
Қайтадан бұрыс бұрылу үшін.
Мен түсіндім.
Біз сол жерде, Хайгамин бағытындамыз.
Сол қыста қар көп жауды.
Көктемді күте алмадым.
Индигоға қарағанда көгілдір
Аспанда, көкте
Бірден ашу
Машироки раушан гүлдері...
Сонда ше?
Харуми-сан, тыныш болшы. Мұғалім де саған ұрысып жатқан жоқ.
Шынымен бе? Мектептен қорықпайсың ба?
Иә, тіпті қазір достарым болмаса да.
Қарашы, мен де мұнда келгенімде жалғыз болдым.
Барлығы тез достасып кетті.
Менің анам да?
Әуе қорғанысы капоты
Харуми-чан
Егер менде дәл қазір бояу болса...
...Сен не ойлап отырсың?
Эй, сен не істеп жатырсың?
Көлеңкеге түсіп, тез жат
Қайтадан қош келдіңіз
Эй, қазір әуе шабуылы туралы ескерту бар ма?
Тыныш болыңыз
Снаряд сынықтарымен соғылу
Дыбысты дыбыс
Біздің 2000 ат күшіміз қатты дыбыс шығарады.
Күндіз-түні зауыттарда жұмыс істейміз.
Бұл тек кірісті жақсарту үшін.
Біз 91 500 ат күшімен бастап, осы уақытқа дейін жеткен сияқтымыз.
Мен жұмыс істеп жатқан технологияда...
Әлемдік бейбітшілік нұры
Бар күшіңізді жұмылдырыңыз
Әй, жаудың қанша ат күші бар?
Ей, жаудың қанша ат күші бар...
Қайын ата?
Әуе шабуылы туралы ескерту жойылды
Дұрыс, түнгі кезекшілік аяқталды. Бұл сондай көңілді.
Әй, сен әуе шабуылы кезінде жерде ұйықтап қалдың.
Енді, енді.
Мен таң қалдым.
Сол күні Күреден балық ауланды.
Шағындық
Суретке үлкен нәрсені салсаңыз, ол үлкен болады.
Дабыл беру Дабыл беру
Әуе қорғанысы киімдері Өрт сөндіру
Есіктерді және жылжымалы есіктерді алу
Жоғарыда айтылғандарды орындағаннан кейін, жедел сөмкеңізді алып, әуе шабуылына қарсы панаханаға барыңыз.
Әуе шабуылы туралы ескерту жойылды
Оны шикі күйінде қайнатпаңыз.
Мен өзімді ауыр сезінемін.
Күйеуі де шайқаста қаза тапты.
Бұл жолы мен 17 жасар баламды көтере алмаймын.
Неге… неге мен
Әуе қорғанысы киімдерін дайындау
Өртті тоқтатуға болмайды.
Есіктерді және жылжымалы есіктерді алу
Әуе қорғанысы құралдары
Осы жерден айналып өтейік…
Қараңғы болғаны сонша, мен енді көре алмаймын
Кешіріңіз
Қай мысық?
Мен ескертулерден шаршадым
бәлкім, осы ғана шығар
Хитомаруёнсан жаудың 17 ірі ұшағы
Луошань үстінде, Луошань қарулы шайқасы кезінде
Кейінгі мақсат: Токусима префектурасының оңтүстік-шығысында 30 ұшақ
Күреге қарай бет алды
Әуе шабуылы туралы ескерту жойылды
Басқа сиқыршылардың қосымша күштерінен қашқысы келген бе?
5-і күні таңертең жаудың 125 ірі ұшағы шабуылға шықты.
Мен үйдемін
Амансың ба, Шусаку?
Әкем ше?
Жоқ, әлі жоқ.
Хоука
Сузу-сан шашу
Сузу-сан кішкентай бала.
Тұрса да кішкентай.
Бұл не?
Қолыңды тигізбе…
Кішкентаймын демеңіз.
Жарайды, мен сенімдімін қайын ата.
Әскери киім
Фурошики мазмұны
15-інде бірінші дәрежелі заңгер болды.
Енді ол солдат болғандықтан, теңіз жаяу әскерінде оқытылады.
Наурыз қайтып оралмайды
Осыдан кейін қайтып келе аласыз ба?
Мүмкін
Жақсысың ба, Сузу-сан?
Кіші және жіңішке
Бұл үйді ер адамсыз ешкім қорғай ала ма?
Мен темекі шегуді тастадым
Қазір тек екеуміз ғана қалдық.
Кешіріңіз, бұл өтірік.
Мен сені жақсы көремін
Наурызда қайта кездеспесек
Сіз тіпті бетіңізді ұмытып кетуіңіз мүмкін.
Сузу-сан
Джеки мен сені осы үйде күтемін.
Осы үйде тұрсаң, Шусаку-санды таба алмауың мүмкін.
Егер сіз сурет салсаңыз, оны ұмытасыз ба?
Тек ұқсастық
Жоқ, Сузу-сан түсінбейді.
Қайсысын әдемі деп салдыңыз?
Кенкенкен
Бұл маңызды құпия.
Мен барамын.
Кеттік
Шусаку, жарты жолда бірге барайық.
О
Әскери киімдер әдемі.
Үй кенеттен үлкейіп кеткендей болды.
Ходжо мырзаға
Мен бұл үлкен өзара көмек көрсету ауруханасы деп ойладым.
Сіз оны таба алмайсыз.
Іші мен басынан соққы алған сияқты.
Мен ауруханадан шыға жаздадым.
Әкем сағатын жөндеуімді өтінді.
Иә, бұл мүмкіндік. Мен Шимоносэкидегі Куромура отбасына барамын деп ойлаймын.
Тіпті ертең
Сен ағаңмен барасың ба?
Дайындық
Харуми де?
Мектеп
Жәй ғана кішкентай сызат жеткілікті.
Барсаң да, топырақпен ойнау, гимнастика жасау ғана.
Қыздың саусақтары да
Бүгін тағы да еліміздің игілігі үшін біз
Бұл көп уақытты алады
Мен билет сатып аламын.
Харумиді әкесіне қонаққа апара аласыз ба?
Эй, кеттік, Харуми-чан.
Әскери-теңіз күштеріне қосыла аламын ба?
Иә
Неге сонша аю?
Төтенше жағдайда сізде мақтанатын бамбук найзасы жоқ па?
Сен ақымақсың ба?
Басқа жақтағы ата-анаңнан қорқатын болсаң басқа.
Мен өзімді жақсы сезінбеймін...
Дәлірек айтсақ, бамбук найзасы бәрібір жақсы.
Шимоносеки алыс
Иә
Хиросимадан алыс па?
Бұл өте алыс
Мелло
Ересектер үшін ауруханаға жатқызу
Иә
Дұшпандық музыканы айтасыз ба?
Сіз уайымдадыңыз.
Мен көптен бері ес-түссіз жатырмын, маусым айы болды.
Бұл бәрінен де артық болды.
Харуми, мен пойызға мініп, ағаммен барамын.
Хоука
Неғұрлым тезірек болса, соғұрлым жақсы.
Эй, сен қандай кемеге міндің?
№16 мина іздеуші арнайы катер
Мұнда келсең, көп нәрсені үйренесің.
Гуанчжоу да жабылды.
Сондай-ақ Әскери-теңіз күштерінің өзі армияға сіңеді деген қауесет бар.
Сузу-сан, Ямато батып кеткен сияқты.
Ямато?
О
Юкигакуреде қамалып, жаудың алдынан секіріп шықтым.
Сето ішкі теңізі де біздің теңіз.
Ей, толқындағы қоян әлдеқашан...
Иә?
Жоқ
Джейк, мен айттым.
Мен Харумиді Куромурадағы ата-анасының үйіне эвакуациялауды өтіндім.
Мен осы жерден өзімді қауіпсіз сезінемін.
Сонымен, жеңге...
Сәлем Сузу-сан
Сен сол жаққа барып қарай аласың ба?
Мен мұнда қандай кеме келгенін айтайын.
Иә? Сіз оны көре аласыз ба?
Тек Чито Тек Чито
Мен оны көре алмаймын
Мен не істеуім керек?
Мен үйге қайта алмаймын, мен бір жерде қоғамдық әуе шабуылына қарсы паналаудамын.
Сіз шынымен келе жатырсыз ба?
Соңғы кездері мен көп қателесіп жүрмін.
Марукю Футасан Токуяма оңтүстік-шығыс жаудың үлкен футаджу ұшағы
Куреге барыңыз
Әй, бұл жолы шынымен де келді.
Кешіріңіз, кіруге болады ма?
Ерте қабылдау
Тез эвакуациялаңыз!
Сузу-сан қорқынышты
Жарайды
Қараңыз
Сол жігіт мүлде есінен танып кетті – адамдар оны ұстап тұруға мәжбүр болды.
Сәлем, мұнда.
Харуми
Харуми-чан, сен анаңмен біргесің.
Ол бұл жақтан емес.
Наганокиден сізге ауруханаға бару үшін
Бұл жаман уақыт болды.
келді
Құлағыңызды жабыңыз, аузыңызды ашыңыз
Менің көзім шығып кетті
Ыстық
Шыдамдылық
Бұл су жақсы ма?
О
Сізге көп рахмет
Пойыз...ол әлі кетті ме?
Пойыз да қозғалмайды. Күте тұрыңыз, Ринсару.
Иә
Мен ештеңе көрмеймін
Амансың ба?
Yes
Жарылмаған снарядтар сағаттық бомба болуы мүмкін
Тез қаш!
Ха, сәттілік!
Сәлем Сузу-сан
Келесі жолы мен Харумидің ағасын да саламын.
Жарылмаған снарядтардың шұңқыр тесігі өте кішкентай.
Жақында азаматтық әуе қорғанысы оқу бюллетеніне сәйкес
Жау тасталған бомбаның бір бөлігіне айналады.
Қауіпті Харуми-чан
Бұл басқа, ол басқа.
Егер сен соншалықты жаман болсаң, маған үйлен.
Енді ойлап қарасам, маған бәрін айтып берді.
Мен бармайтын жол болмады.
Қарбыз
Варабимимочи
Жалбыз қант
Сол жолда арық болса, мен секіре алар едім.
Фурошики сол қолға оралған
Харуми-сан оң жақта
Мен керісінше болғанын қалаймын.
Тым болмаса қонағыңызды шешіп, жүгіріңіз.
Төбенің арғы жағында
Төбенің арғы жағында...
Бұл Тон, бұл Хината.
Ямато ана осында.
Бұл адам
Шынымен Шусаку-санға ұқсас
Сіз менімен біргесіз
Сіз менімен бірге болғаныңызда...
Кешіріңіз...кешіріңіз Харуми-сан
Кешіріңіз, жеңге.
Кісі өлтіруші
Әйтеуір, адамның өмірінің соңы—
Тоқта!
Харумиді қайтару
Тофу тарататын кез келді.
Әлгі бала да ренжіді.
Сіз байыпты бола алмайсыз.
Сіздің аман қалғаныңызға қуаныштымыз.
Менің ойымша, солай
Бұл дүниеде ешкімнің орны жоқ.
Лин мырза?
Адам аяғы тимейтін орынды әдейі таңдаған...
Ол кезде менің орным қайда еді?
Кейбір тақталар сол тақтай қоршаудан құлап кеткен болуы керек.
Егер сіз жарылысқа мініп, сол жерден секірсеңіз
Ана жақта, ана жақта
Жарайсың, тағы кездескенше.
Бұл дыбыс ешқашан шықпайды
Ұйқысы бар
Бұл үй қандай болды?
Эй, уайымдама.
Жақсы
Бұл өтірік
Сол адам менің үйімді бұзды.
Мен бұл қаладан абыроймен кете алар ма едім деп ойлаймын.
Оны асыра алмаңыз.
Жарайды, егер бұл үлкен мәселе болса, мен сізге жұмыста демалыс алуға рұқсат етемін.
Қош келдіңіз
Иә, күн жарқырайды
Таңғыш Сыртынан кептірейік.
Қытай аймағының әуе қорғанысы туралы ақпарат
23:50 Жау ұшақтарының Хиросима шығанағында 2 нысанасы және Суонадада 2 нысанасы бар...
Ояна аласың ба, Сузу-сан?
Жарайды
23:58 Куре мен Хиросима маңындағы жау ұшақтары...
Қараңыз
Хохо, келіп ал.
Мен сені көрмесем де
Бұл алау ма?
Сузу-сан, сен де тез кел.
8-ші отрядтың шабуылы
Сузу-сан, сен не істеп жатырсың? Асықшы.
Сузу-сан Сузу-сан
Сузу-сан, құлап қалдың ба?
Көбірек су Көбірек су
Жарайды, кеттік.
0:20: Алдымен Бунго арнасы арқылы солтүстікке қарай жылжитын жау құрамы
Хиросима шығанағы, оңтүстік бөлігі арқылы солтүстікке қарай жылжиды
Одан әрі Бунго арнасында солтүстікке қарай бет алған формация
және Ашизуридің оңтүстігіндегі теңіздегі 3 нысана
Ақпараттың соңы
Бұл JOFK Хиросима хабар тарату станциясы
Күреде барлығына сәттілік.
Барлық апаттан зардап шеккендерге
Хиросимадан күріш шарлары келеді.
Футагва саябағында тарату
Апат құрбаны туралы анықтаманы қайдан алуға болады?
Қалалық әкімдік әлі бар ма?
Ол күйіп қалды.
Окопқа түспе, жаныңды сақта.
Кешіріңіз, жарай ма?
Иә, өтінемін
Әй, сен, жылы болғанша тамақтан.
Мен еденнің астына тастаған картоп толығымен жанып кетті.
Итадакимасу
Жездем де...
Жоқ, ыстық, ыстық, ыстық
Эй, Шинономе қаласында адамдар бар.
Асахи қаласынан оңтүстікке қарай жүре алмайсыз.
Қызыл жанған аудан да толығымен жанып кетті.
Хоука
Эй, Сузу-сан
Жараланған Тонка
Тренинг - бұл
Жою
Әйтеуір, аман қалғаныңа қуаныштымын.
Бұлыңғырлықтың ортасында
Сузу-сан
«Мистер Ринді іздеңіз» дегенді естідім.
Эй, Сузу-сан
Қалай болғанда да, жақсы болды.
Қызуыңыз төмендегеніне қуаныштымын.
Жақсы болды, ол жарылып кетпеді.
Оны өшіре алғаныңызға қуаныштымын.
Тез жазылып кеткеніне қуаныштымын.
Жақсы
Жақсы, жақсы...
Мен оның не жақсы болғанын білмеймін.
Джунның оң қолы Харуми-сандікімен жалғанған.
Мамыр айында Шусакудың оң қолында ұйықтап жатқан беті бейнеленген
Апрельдің оң қолы Теру-санның қызыл қызылын ұстады.
Наурызда Хисаоның оқулығын оң қолыммен көшіріп алдым.
Өткен мамырда менің оң қолым лорд Кусунокиге шошынып таяқшаларымды түсіріп алды.
Ақпан айында Они-чанның миын көтерген оң қол
Өткен желтоқсанда менің оң қолым Мизухараның қолын ұстады.
Өткен қараша айында менің оң қолым әпкенің кимоносын қиып қателесті.
Өткен тамызда мен Линнің оң қолына қарбызды боядым.
Өткен шілдеде Тон, Хината және әскери полициямен кездескен оң қол.
Өткен мамырда менің оң қолым лорд Кусунокиге шошып таяқшамды түсіріп алды.
Өткен тамызда мен Линнің оң қолына қарбыз суретін салдым.
Өткен наурызда мен туған жерімді оң қолыма салдым.
Өткен жылдың соңында менің оң қолым балдырларды жақсы көрді.
Жеті жыл бұрын ақпан айында менің оң қолыма көптеген қояндар сызылған.
Әпке, мен көре алмадым.
Бұл маңызды емес, Сузу-чан.
Суми-чан, сен келдің.
Әскер офицері мені құтқару көлігіне мінуімді өтінді.
Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр
Иә, ескі киім, таза мақта.
Суфумен таныстыру
Иә, ол бұзылған.
Кешіріңіз
Бұл Еба тауында өсетін локаттар.
Менде бәрі жақсы.
Мен оянсам, менде екпін бар.
Мені жарты жолда жібер
Өрт сөндіру бекетінің алдында кездесейік.
Хойжа өзенінің жағасындағы Ягура - көрнекті орын
Жоқ, ол да күйіп кеткен.
Әлі тұр
Келгенімде офицер мені көріп, таң қалдым.
Жас болсаң да мейірімді адам емессің.
Сіз маған бұрыннан тамақ билетін бердіңіз.
Күреге тұрмысқа шыққан үлкен әпкем бар екенін естеріңізде шығар деп үміттенемін.
Маған ұнайды
Жоқ, Сузу-чан
Бұл қорқынышты.
Әуе шабуылдарының бәрінен Күреге жаным ашиды.
Үйді бақылай алмасам, үйге жету қиын болар еді.
Сәлем Сузу-чан
Хиросимаға қайту.
Қорқынышты әуе шабуылдары болған жоқ.
Они-чан да кетіп қалды.
Бұзақылар жоқ.
Жоқ.
Суми-чанның офицері әдемі ме, жоқ па, соған қарап шешетін шығармын.
Иә, бұл таза емес.
Өтірік өтірік
Жақында кездескенше
Игандору
Иә, бұл жай ғана ой деп ойлаймын.
Келесі айдың 6-сы Энами фестивалі болады.
Тезірек үйге келіңізші.
Рахмет, Суми-чан
Они-чанның қайтыс болғанына қуаныштымын.
Біз көлік жүргіземіз.
Сол қолыммен салған сурет сияқты
А-а, мен де бүгін келдім.
Ки заттарын көтеріп, тағы да ырылдайтын сияқты.
Иә
Acchi
Сузу-сан, жүре бер.
Келме
Енді мұнда келуге болмайды.
Осылайша
Сол жерге дейін қашыңыз.
Таудан өткеннен кейін Хиросимаға жетесіз.
Өлгің келе ме?
Кешіріңіз, құтан...
Құтан ұшып өтті.
А, олар жағадан қашып кетті.
Шусаку-сан
Хиросимаға қайту
Қайтуды жоспарлайсыз ба?
Сіз қолыңызға қамқорсыз ба?
Сіз әуе шабуылынан қорқасыз ба?
Сіз Харуми туралы айтып отырсыз ба?
Дұрыс.
Барлығы дұрыс.
Мен сізді естімеймін
Олардың жылдамдығы да, күші де бір сәт бұрынғыдан мүлде өзгеше — басқа адам сияқты.
Сонда неге?
Сузу-сан, көңілді болдым.
Соңғы бір жарым жылдағы үйіңізге оралыңыз.
Мен сенімен бірге жүрмін
Флирттік әңгіме де
Сіз басқашасыз ба?
Ол әрқашан белгісіз үймен бірдей ме?
Мен сізді естімеймін
Естімейді, естімейді
Біреуін де естімеймін.
қайтару
Хиросимаға қайту
Солай ма?
Қалағаныңды істе
Қытайдың әскери аймағында аспанда жау ұшағы жоқ
Хиросима префектурасының ауданы 7:31 Ескерту жойылды
Ол дер кезінде жойылды.
Эй, мен кетемін.
Қош келдіңіз.
Ау, ауырып тұр...
Әділ
Жаса, таңертеңнен бері ыстық.
Мен өзімді жалғыз сезінемін.
Сузу-сан жоқ.
Сонымен, сағат қанша?
Өл!
Ха, сағат 10 шамасында.
Ха, олай киінуге болмайды.
Кешіріңіз, мм...
О, бұл кір емес еді.
Бүгін сенің ауылыңның мерекесі.
Иә
Мен демалыс күні үйге баруды жоспарлап отырмын.
Мен бүгін ғана ауруханаға жазыла аламын.
Қараңыз.
Кешіріңіз
Мен бәрібір уақытында үлгермеймін.
Дәрігерлер бос емес болса да.
Хиросимадағы ауруханаға кіріспе хат жазу керек.
Даиичи пойызына билет ала алмай жүрмін.
Мен апамның таза мақтасын жөндеймін деп Монпеге бардым.
Бір адамға серпімді жіппен киюге болады.
Резеңкенің шатасып кеткені үшін кешіріңіз.
Рахмет
Окабе?
Мен сені Харумидің өліміне кінәлаймын.
Жоқ
Мен сүйген адам ерте қайтыс болды.
Эвакуация кезінде дүкен де жойылды.
Мен енді балаларымды көре алмаймын.
Қандай жағдай болмасын, бұл сен таңдаған жолдың соңы.
Осы орайда, сіз
Мен танымайтын үйге келіп, қасымдағылардың өтінішімен үйлендім.
Жұмысқа мәжбүрлеу
Менің ойымша, бұл қызықсыз өмір.
Сузу-санның орны да осында.
Кез келген жерде
Абыр-сабыр болмай, өзіңіз шешіңіз
Кейко-чан, дәл қазір бірдеңе жарқ етті ме?
It hit me
Күн күркіреді ме? Иә, ауа-райы.
Өйткені, бұл...
Маған жууға бола ма?
Эй, күткендей...
Сіз осында келе аласыз ба?
Ә, қысқа үзіліс жасайық па?
Түсінді ме? Кетіңіз. Бұл ыстық.
Қазір бұл не?
Мен Джофктан ештеңе естімеймін.
Сыртта
Эй
Келіңіз және қараңыз.
Бұл не бұлт?
Бұлттар?
It's a big cloud. Бұл бұлт.
Мұнда басыңыз Окаяма хабар тарату станциясы
Хиросима хабар тарату станциясы? Хиросима хабар тарату станциясы?
Эй, мен бірдеңені түсіріп алдым деп ойладым, ол Хиросимадағы дөңгелек тақта болып шықты.
Қолдарыңыз бос болса, Ринпоканға кейінірек тоқтаңыз.
Чита-сан медбике болды ма?
Ха, мен бұрын ешқашан зори сандалдарын жасаған емеспін.
Айналадағылардың бәрі сондай.
Is that okay?
Иә
А, мен мұны бір қолмен жасай алмаймын.
Бұл сізге ұнамайды дегенді білдіре ме?
Мына сандалдармен не істеуім керек?
Хиросимаға.
Өткен айда әуе шабуылындағыдай жолдар еріп кетсе.
Ешқандай аяқ киім немесе бітеу жоқ.
Біз де бара аламыз ба?
No injured people
Менің ұлымды солдаттар Хиросимаға алып кетті.
Эй, қызық, Шита жүк көлігіне мінеді ме?
Хиросима Куреге әуе шабуылы кезінде құтқарылды.
Оның орнына ештеңе бермеңіз
Бұл сізді байлау қиындықтарынан құтқарады.
Мен қиындық тудырмауға тырысамын.
Go
Сен ақымақсың.
Тез, үйге барып, қырқайық.
Менің отбасым да жақында Хиросимаға барады.
Хиросимаға бомбаның жаңа түрі тасталған көрінеді
Сузу отбасы жақсы.
Ана
Жеңілдік әскери базадан келеді, жақсы.
Сіз де Хиросимадан келдіңіз.
Отырып өлмейсің.
Хиросимадан осы жерге дейін жаяу жүру
Күрсін, ешкім білмейді.
Бетіңіз де, киіміңіз де жабылған.
Ходжоның әйелі, аузыңды жап, осылай істе.
Әлгі баланың түрін қарашы, мен оны аяймын.
Мен эвкалипт жапырақтарын жинадым.
Масалардан қорғау үшін қолданыңыз
Рахмет
Зейінді болыңыз
Иә
Хойде
Энамиден Джуро Урано Суми Кисено
Ито Морита Кусацу Марина Чизуко
Менің де ырылдағым келеді
Мен ақырын ырылдағым келеді
Осы қаланың тұрғындары
А, бұл шулы.
Мұндай зорлық-зомбылыққа кім көнеді?
Өтінемін, осында мәңгілікке келіңіз.
Мені алаңдатыңыз
Мына ақымақ
Идиот ақымақ...
Кешіріңіз
Кешіріңіз.
Біреуін де жеңе алмайсың.
Теңіз жаяу әскері мені тағы қорқытады деп ойлаймын.
Сузу-сан
Егер сіз АҚШ-тың әскери миссиясын алсаңыз, оны жеткізуіңіз керек.
Әскери полиция тағы ұрысады.
Жеткізсең де тек күйіп қалады.
Қағазды түсіру үшін осылай пайдалансаңыз, қалдықтар аз болады.
Сіз жүкті болсаңыз да
Жага әжетхананы әзірге ешкімге бермейді.
Біздің шайқас – қолымызда бар нәрсені пайдалана отырып өмір сүруді жалғастыру.
А, өтінемін, көтеріліңіз.
Сәлем
Майдан даласында қаза тапқан, борышын өтеу кезінде қаза тапқан
Өлместікке ұшырағандар және олардың қайтыс болған отбасылары туралы ойлар.
Гонай үшін рип
Соғыста жараланып, апатқа ұшыраған.
Отбасылық кәсіптен айырылғандардың әл-ауқаты туралы
Төзгісізге шыдаңыз Төзгісізге шыдаңыз
Бүкіл әлем үшін
Біз кішіпейілділікпен Ұлы Мәртебелі Императордың дыбысын таратуды аяқтаймыз.
А, бітті, бітті
...
Бұл мен жеңілдім дегенді білдіре ме?
Неліктен?
Хиросима мен Нагасакиге жаңа бомбалар тасталды
Соғысқа Кеңес Одағы да қосылды, сондықтан бұл үлкен мәселе емес.
Сіз бұған дайын емессіз бе?
Олар соңына дейін шайқаспас па еді?
Дәл қазір мұнда әлі бес адам бар.
Сол қолым мен екі аяғым болса да.
Харуми
Ұш
Біздің өткеніміз
Менің ойлағаным дұрыс болды
Сондықтан мен өзімді ұстауға тырыстым.
Теңіздің арғы жағындағы күріш пен соя
Менің ойымша, мұндай нәрсе бізге мұны істей алады.
Зорлық-зомбылыққа берілу керек емес пе?
Мен ештеңені ойламадым. Мен ессіз өлгім келді.
Уақыты келгенде, бәрімізде соңғы ой бар деп үміттенемін.
Барлығын араластырып, бүгін пісірейік.
Барлығы емес
Әлі ертең және одан кейінгі күн бар.
15, 16 және 17 тамыз
Қыркүйек және қазан айлары
Қарашада да, келесі жылы да
Келесі жыл және 10 жылдан кейін
мәңгілік
Жарқыраған таза ақ
Гарнир не үшін пайдалы?
Не?
Шусаку
Өміріңде —
Бұл ретте тәртіпті сақтау әлі де заңды жұмыс.
Алдымен соны алайық.
Бомба енді құламайды, сондықтан балық жүзбейді.
Уайымдамаңыз
Сіз не істемексіз?
Мен ақ күрішті көрмеймін
Қону уақыты келді
Отакеге көшеміз
Әскери-теңіз күштері жойылғанға дейін
Адвокатураның міндеті - қандай жағдай болмасын тәртіпті сақтау.
Қараңғы түскенде, Екі қолың болса
Мен бұл кісінің қобалжыған қолына ақырын ғана қолымды қоя алсам да.
Тыныш, солай емес пе?
Барлығың дайындалыңдар.
Кешіріңіз, міне.
Ха, тезірек үйге қайт.
Жақында кездескенше
Мен міндетті түрде қайтамын
Сузу-сан және Кохену
Иә
Тұз бен соя соусы баяғыда кетті.
Әй, жеңгем
О, Сузу-сан
Бұл қандай шеру екен деп ойлаймын.
Бәрі де болады.
Ештеңе жеткіліксіз
Бұл тек менің алаңдаулы жүрегімді жеделдетті
Бірақ бұл қала да өзгерді.
Маған беріңіз
Хисао қазір оған еліктеп жатқан жоқ па?
Менің ойымша, оны Харуми де жасады.
Бұл басқыншы әскерден қалған күріш ботқасы еді.
Қағаз қалдықтары
Дәмді
Бұның дәмі мүлде жоқ.
Америкаға жол көрсетсем ше?
Шоколад да балауыз
Сол шаш үлгісімен сіз мені бала деп қателесе аласыз.
Солай ма?
Сізбен киім айырбастау
Иә.
Сіз білмейсіз бе?
Маңайда қаза тапқан жауынгер
Менің ұлым болса керек.
Мен оны ұлым деп танымадым.
Сіз де көз алдыңызда Харуми-санды көрдіңіз.
Иә
Кешіріңіз
Қалайы
Мені есіңе түсірсең
Күлімсіреңіз
Осы дүниеде қалыпты және әдепті болыңыз.
Қалайы
Харуми-сан
Қандай кеме келе жатқанын көрдім, Харуми-сан.
Оқиға Аоба болды.
Тецу-сан
Дәл қазір күлкіңнің шетінде
Қоян секірген теңіз, Құтандар өткен аспан қонды.
Харуми-сан күліп тұр.
Мен Харуми-санды күліп еске алғым келеді.
Бұдан былай біз әрқашан күлкі контейнері боламыз.
Ей, үнемі жылай берсең босқа.
Тұз жоқ
Теңіздің тұзды суы әртүрлі.
Чизуко-чан апай
Сузу-чан
Суми-чан
Ах Сузу-чан
Мен шашымды қимадым.
Иә, иә, оян.
Мен өзімді жақсы сезінбеймін.
Аздап басы айналып кетті
О, не деген ұят, апа.
Шимоноридің мына суық аспандағы жұмысы көмектесетініне сене алар емеспін.
Бұл ересек адам ретінде ұйықтау керек дегенді білдіреді.
Әй, егер менің қолым болса, Они-чанның Оңтүстік теңіздегі шытырман оқиғаларын суреттейтін едім.
Бұл не?
Әй, әңгіме қандай?
Онии-чан, көлік кемесі апатқа ұшырады.
Оңтүстік аралда пальма жапырақтарынан үй тұрғыз
Менің сақалымның бәрі бітті
Крокодилді әйеліңе айналдыр
Қолтырауынның әйелі
Неге Эбаға қайтпайсың, Они-чан?
Анам да...
Сол күні таңертең анам фестивальге дайындалу үшін қалаға кетті.
Әкем екеуміз оны іздедік.
Мен оны таба алмадым.
Әке, ол қазан айында құлап, бірден өлетін еді.
Мен олардың барлығын мектепте пісіретін едім.
Кешіріңіз, сізге хабарлауға уақытым болмады.
Ерте келмегенім үшін кешіріңіз.
Ерте келгеніңізге қуаныштымын.
Сузу-чан, мынау сияқты
Оның жазылатынын білмеймін.
Ол сауығып кетеді
Емделмесе біртүрлі.
Макифую деп аталса да
Ах, Сачико-сан
Жылы жел соғып тұр
Жоқ
Киёоко-сан Киоко-сан!
Бұл қалада барлығы біреуді жоғалтып алып, іздеп жүр.
Уақыт өтіп, маған теңіздің иісі келді.
Мен де Рин-санды бір-екі рет көргендей болдым.
Сузу-сан
Аман болыңыз.
Әскери-теңіз күштері де қараша айы бойы шулады.
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймын.
Сузу-сан
Жолда біраз қоқыс
Осы көпірде мен және Сузу алғаш рет кездестік.
Жарқыраған күлкі
Мен ол күндерге қайта оралмаймын
Менің ойымша, бұл қала және біз өзгереміз.
Арқаңды сипап күннің алақаны
Менің кім екенімді әрқашан біле аласыз.
Бұл жерде мең бар, оны бірден білесің
Рахмет Шусаку-сан
Әлемнің осы бұрышында бізді бақылағаныңыз үшін рахмет.
Енді мені тастап кет
Мәңгі қасымда болшы
Құшағыңызды балдырдың кешкі қараңғылығы
Мен Сузуменің қызметшісін естуді ұмытып кетіппін
Одуванчик үлбірін мен де сағындым.
Бұлттардың арасындағы күн сәулесіне түсе алмады
Қасымда ұйықтап жатқан адамның түсін де білмеймін.
Күнделікті жолдың өзі сәтсіздікке ұшырайды
Жәй ғана кішкентай сызат жеткілікті.
Қалай болғанда да, мен Хиросимадан жұмыс тапқаныма қуаныштымын.
Үлкен жылдамдықпен
Жадқа айналу
Иә
Жарқыраған күндер артта қалды
Бірақ бұл алыс және қиын.
Учиха
Сіз
Рахмет, тамақ ішіңіз.
Мен ештеңе істей алмаймын
Мен үйден кетіп, осында отбасын құруым керек пе?
Мұнда сенің енең мен Суми-сан да бар.
Жоқ, біз сонда барамыз.
Сіз және осы дүниедегі басқалар
Мен де Хиросима үшін алаңдаймын.
Бұл жәй ғана сынық
Күре – біз таңдаған жер.
Мен сені қатты сағындым
біреудің немесе бір нәрсенің бөлігі
Бұл жай ғана заттардың жиынтығы.
Ву Ву
Маған беріңіз
Иә, бұл Күре.
Сонымен
Оны тоғыз аумақ қорғайды.
Кез келген уақытта
Дайындалды
Эй, ол "Кюрё" деп аталады
Сіздің орналасқан жеріңіз
Оң жақтағы нонға тыныққан тау
Сол жағы - Хачимаки тауы
Хайгаминнің ортаңғы шыңы
Барлық жерде тұратын махаббат
Бұл етек біздің үй.
Бұл әлем өзгеруде
Бұл бала
Мұнда және жерде тұру
Қорқынышты бит.
Үлкен қазанға суды қайнатып, барлық киімдерді қайнатыңыз.
Әзірше жуынып алайық.
Шексіз махаббат
Осы бала соңғы болғаны жақсы емес пе?
Әйтеуір, ваннада от бар.
С… Сол әйел
Харумидің былтырғы киімдері тым кішкентай емес.
Мұнда қараңыз.
Енді бұл да
Сіздің
бөлігі болады
Құстар әкелген тұқымдар
Тыныш тыныс алу
Қандай табиғат көріністері таралады?
Топырақта елестетіңіз
Қарап көрейік пе?
Мен біраз қорқамын
Күнбағысқа толы әлемді көргім келеді
Бұл сезім айнымас
Желдің тонусы өзгергенде
Жаңбыр тікенектері кеткенде
Бұл әлем сен үшін
Ол неге ұқсайды?
Міне, мен тамырымды қойдым
Түс ортасында күрсініп
Алыстағы аспанды үлбіреген
Өткізіп жіберу
Орындалмайтын тілектер
Қол жеткізе алмайтын сезімдер
Ол терең терең түске айналады
Мені ақырын боя
Бұл шатырдың арғы жағында
Келесі қалаға
Белгісіз біреудің бақшасына
Кейбіреулері басылды
Кейбіреулері кемелерде
Иығыңа жете алсам
Кішкентай от жанып жатыр
Топырақта үнсіз
Ертең еркіндік уақыты келгенде
Мен сені кездестіретініме сенімдімін
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory